Repository: cbetta/loctool
Catalog: localization/lockit9c/postprocessed/*/ht-webapp12-lockit9c.xliff
Languages: zh

# r536036265
source: Ask the more than %{num_docs} doctors who joined us, the millions we served from all over the world, and the more than 14,000 users who told us we saved their lives!
zh: 询问已加入我们的超过%{num_docs}名医生，我们来自世界各地的数百万人，以及超过14,000名用户告诉我们，我们挽救了他们的生命！

# r889655063
source: Providing 24/7 immediate access to over %{num} top doctors via video, text, or voice
zh: 通过视频，文字或语音提供24/7全天候的即时访问超过%{num}名顶级医生

# r451630274
source: Tap into a vast (and growing) universe of fresh health knowledge—the only one created, curated, edited, and organized by doctors themselves. With HealthTap and %{num} of the world's top doctors, you get access to:
zh: 轻轻滑动进入一个庞大的（和不断增长的）新鲜健康知识的世界 — 唯一一个由医生自己创建，策划，编辑和组织。 通过HealthTap和%{num}名世界顶级医生，您可以访问：

# r282825525
source: Join more than %{num} top doctors who answer questions, create inspiring health tips, and build helpful checklists that help people take action on their health.
zh: 加入超过%{num}名顶尖医生，他们回答问题，创造鼓舞人心的健康小贴士，并建立有帮助的清单，帮助人们采取对他们健康的行动。

# r112559491
source: Thanks for voting!
zh: 感谢投票！

# r606056777
source: Thanks for applying!
zh: 感谢申请！

# r284495212
source: Dr. %{last_name}, please confirm your identity
zh: %{last_name}医生，请确认您的身份

# r811964891
source: Submit your registration to join HealthTap to receive your invitation to the National Doctors Day Celebration, March 30, %{Time.now.year} at 5pm PDT.
zh: 提交您的注册加入HealthTap，以接收您的邀请参加国家医生日庆祝活动，%{Time.now.year}年3月30日，PDT时间，下午5点。

# r375416589
source: Thank you, Dr. %{last_name}!
zh: 谢谢您，%{last_name}医生！

# r23610776
source: Join %{num} top doctors today, for free!
zh: 立刻免费加入%{num}名顶级医生！

# r663478211
source: Ask your question and we'll match you with a specialist:
zh: 询问您的问题，我们会将您匹配到一位专科医生：

# r1009737308
source: HealthTap expands my "territory" of service in a unique way. I marvel and only want to serve more and more.
zh: HealthTap以独特的方式扩展我的“服务范围”。 我惊叹并且只想提供越来越多的服务。

# r68709795
source: I can say that I am very excited to be part of this ground breaking platform and I am so very pleased to be associated with a support team that is "par excellence." Kudos to the team - you folks are super!
zh: 我可以说，我很高兴能成为这个开创新平台的一部分，我非常高兴能与一个“卓越”的支持团队联系。 Kudos团队 - 您是超人！

# r833790376
source: Diagnostic dilemma: "What's the diagnosis?"
zh: 诊断困境：“诊断是什么？”

# r372120495
source: Diagnostic dilemma: "What are the next steps for evaluation?"
zh: 诊断困境：“评估的下一步是什么？”

# r688178430
source: Treatment decision: "What's the best treatment?"
zh: 治疗决定：“什么是最佳治疗？”

# r230124915
source: Fascinating or rare case: "Isn't this interesting?"
zh: 吸引人的或罕见的情况：“这不是很有趣吗？

# r83365769
source: Over %{num} doctors available
zh: 超过%{num}位医生空闲

# r447085053
source: Hi there, how can our doctors help you?
zh: 您好，我们的医生如何帮助您？

# r982198972
source: Hi there, what is your question?
zh: 您好，您的问题是什么？

# r443455897
source: We’re so excited to have you join us on a journey to a healthier, happier life! You now have instant access to millions of doctor answers, tips, news, app recommendations, and checklists from %{num_docs} top doctors. Ask a FREE health question 24/7 or connect with a doctor for a real-time virtual consult from the comfort of your smartphone, tablet or computer!
zh: 我们很高兴能您可以加入我们一个更健康，更快乐生活的旅程！ 您现在可以即时访问数以百万名医生的回答，小贴士，新闻，应用程序推荐和来自%{num_docs}名顶级医生的清单。从轻松的从您智能手机，平板电脑或计算机24/7全天候询问一个免费的健康问题或与医生联系进行实时在线咨询！

# r539124417
source: Agreed with your answer to "%{q}" on HealthTap
zh: 同意您在HealthTap对"%{q}"的回答

# r714955881
source: Voted Up your answer to "%{q}" on HealthTap
zh: 投票给您在HealthTap对"%{q}"的回答

# r722252116
source: Voted Up answer to "%{q}" on HealthTap
zh: 投票给在HealthTap对"%{q}"的回答

# r108790351
source: Named a "2015 Technology Pioneer" by the World Economic Forum, HealthTap is rapidly displacing traditional telemedicine offerings and has been praised by leading publications like WIRED, The New York Times, Forbes, Fortune, CNN, NBC, and Business Insider. Other recent accolades include:
zh: HealthTap被世界经济论坛命名为“2015技术先锋”，HealthTap正在迅速取代传统的远程医疗产品，并受到连线，纽约时报，福布斯，财富，CNN，NBC和商业内幕等领先出版物的赞誉。其他最近的荣誉包括：

# r547405394
source: My name is Kelly and I work at HealthTap, a company based in Silicon Valley that is revolutionizing the healthcare and travel-protection industry. By connecting patients and travelers to over 71,000 highly qualified doctors via any mobile device or computer, we partner with agencies like yours to give your customers the ultimate travel accessory: Peace of mind. The market is taking notice in a big way as we have recently been named a "2015 Technology Pioneer" by the World Economic Forum and are regularly featured in the business media, including The New York Times, Fortune, CNN, and NBC.
zh: 我的名字是Kelly，我在HealthTap公司工作，一家总部位于硅谷，致力于改变健康医护和旅游保护行业的公司。通过任何移动设备或计算机将患者和旅行者连接到超过71,000名高质量的医生，我们与像您这样的机构合作，为您的客户提供最佳的旅行陪伴：安心。由于我们最近被世界经济论坛命名为“2015技术先锋”，市场正在紧紧跟随我们，并定期被商业媒体，包括纽约时报，财富，CNN和NBC报道。

# r313829195
source: from %{static_doctors_count} top doctors whenever you have a health question or want to accomplish a health goal.
zh: 每当您有健康问题或希望达到健康目标时，从%{static_doctors_count}名顶级医生。

# r627864687
source: Ask health question 24/7 and get personalized, trustworthy answers from the comfort of your smartphone, tablet or computer!
zh: 每天24小时询问健康问题，并轻松的从您的智能手机，平板电脑或电脑获得个性化的，值得信赖的答案！

# r320558606
source: Forbes - "Top Companies Disrupting Healthcare in 2015"
zh: 福布斯 - 2015年打破健康医护的顶级公司

# r601112125
source: SF Business Times - "Best Health Tech Company in 2015"
zh: SF商业时报 - “2015年最佳健康技术公司”

# r123918612
source: Webby Award in Design - "The Internet's highest honor" according to New York Times
zh: Webby设计奖 - 纽约时报评出“互联网的最高荣誉”

# r955820395
source: %{person} wanted you to know that %{group} is on HealthTap.
zh: %{person}希望您知道%{group}在HealthTap上。

# r669827423
source: %{greeting} invited you to join them to help %{school} win the medical school competition.
zh: %{greeting}邀请您加入他们，帮助%{school}赢得医学院竞赛。

# r932393716
source: Please review the results, provide your interpretation of these results, and advise the patient on next steps. To do so, just leave an "addendum note\
zh: 请审查结果，提供您对这些结果的解释，并建议患者下一步该做什么。要这样做，只需留下“附录注释

# r923729424
source: Please review the results, provide your interpretation of these results, and advise the patient on next steps. To do so, just leave an "addendum note" to this consult using the chat input.
zh: 请审查结果，提供您对这些结果的解释，并建议患者下一步该做什么。要这样做，只需使用聊天输入为这次咨询留下“附录注释“。

# r570522913
source: page, and select the "Answer Patient" button.
zh: 页面，然后选择“回答患者”按钮。

# r644930758
source: Once you have all of the information you need to complete the consult, enter your SOAP note and select the "Send & End Consult" button.
zh: 获得完成咨询所需的所有信息后，输入您的SOAP备注，然后选择“发送并结束咨询”按钮。

# r47014507
source: Once you have all of the information you need to complete the consult, enter your consult note in the single text box, and select the "Send & End Consult" button.
zh: 获得完成咨询所需的所有信息后，在单个文本框中输入您的咨询备注，然后选择“发送并结束咨询”按钮。

# r249923894
source: Select "Concierge Service"
zh: 选择“贵宾台服务”

# r67530007
source: Enter your custom prices and "save"
zh: 输入您的自定义价格并“保存”

# r502667015
source: Enter payment information and "save"
zh: 输入付款信息并“保存”

# r805411426
source: Try entering different prices and numbers of consults into the calculator on the "Set Pricing" page to see how much you can earn. For example, if you set your 15-minute live consult price to $50 and do just 5 consults each week, you'll earn an additional $10,400/year.
zh: 请尝试在“设置价格”页面上将不同的价格和咨询数量输入计算器，以查看您可以获得多少收入。 例如，如果您将15分钟实时咨询价格设置为50美元，每周只进行5次咨询，您将每年获得额外的10,400美元收入。

# r719773679
source: 2) Every time your patients need follow-up care that doesn't require a physical examination, let them know they can check in with you for a virtual visit via smartphone, tablet, or computer. Send them a "Suggest appointment" message for their follow-up virtual visit (your office staff can do this on your Practice portal too.)
zh: 2) 每次您的患者需要不需要身体检查的后续医护，告诉他们可以通过智能手机，平板电脑或计算机与您进行在线访问。为他们的后续在线访问向他们发送“建议预约”消息（您的办公室工作人员也可以在您的诊疗门户执行此操作。）

# r293884925
source: Access to the world's largest repository of curated doctor knowledge
zh: 访问世界上最大的医生知识库

# r522668073
source: send your question to our network of more than %{num} top doctors
zh: 将您的问题发送到我们的超过%{num}名顶级医生的网络

# r980516744
source: I'm online now. Type your question here?
zh: 我现在在线。在这里输入您的问题？

# r446003107
source: You are just one step from being certified as a doctor in HealthTap %{product_name}, where you can earn more while enjoying ultimate flexibility.
zh: 只需一步，您即可获得HealthTap%{product_name}的医生认证，在享受很强的灵活性的同时您还可以获得更多收入。

# r941894314
source: HealthTap will automatically charge your patients %{price} for the virtual consult.
zh: HealthTap会自动向您的患者收取%{price}的在线咨询费用。

# r274995540
source: %{cost} Each Claim/All Insureds
zh: %{cost}每个索赔/所有投保人

# r944979393
source: %{cost} Aggregate/Any One Insured
zh: %{cost}总计/任何一个保险

# r192866751
source: %{cost} Aggregate All Claims and All Insureds
zh: %{cost}包括所有索赔和所有投保人

# r216384623
source: If you are a member of the HealthTap Medical Expert network you may access details at: %{url}; or
zh: 如果您是HealthTap医学专家网络的成员，您可以访问详细信息：%{url}; 或者

# r297437980
source: You may contact: %{email}
zh: 您可以联系：%{email}

# r777637967
source: Let's show you how %{product_name} can benefit %{organization_name}
zh: 让我们告诉您%{product_name}如何为%{organization_name}带来福利

# r102540778
source: Let's show you how %{product_name} can benefit your organization
zh: 让我们告诉您%{product_name}如何为您的组织带来福利

# r797433854
source: %{expert_variation} care
zh: %{expert_variation}医护

# r705569970
source: I just got a new recommendation on HealthTap. %{person} said, "%{message}" read it on my Award Wall.
zh: 我刚刚在HealthTap得到一个新的推荐。 %{person}说，在我的奖励墙上上读到的“%{message}”。

# r504053034
source: Check out "%{text}" on @HealthTap
zh: 在HealthTap上查看"%{text}"

# r1042187689
source: "%{question}" - by %{person}
zh: "%{question}" - 通过%{person}

# r1042260635
source: Check out a great answer to: "%{question}" on HealthTap
zh: 在HealthTap上查看一个对“%{question}”优秀的回答

# r974956089
source: Check out my answer to "%{question}" on HealthTap!
zh: 在HealthTap上查看我对“%{question}”的回答

# r516368448
source: %{exp} just answered "%{question}" on HealthTap.
zh: %{exp}刚刚在HealthTap上回答了"%{question}"。

# r696661267
source: Check out %{exp}'s great answer to "%{question}" on HealthTap
zh: 在HealthTap上查看%{exp}的对“%{question}”优秀的回答

# r393712762
source: "%{question}" - by %{person} @HealthTap
zh: "%{question}" - 通过%{person} @HealthTap

# r514828137
source: Parenting and Pregnancy
zh: 育儿与怀孕

# r1050216247
source: Growing Older
zh: 成长故事

# r1041996180
source: Coping with Disaster
zh: 应对灾难

# r38577300
source: "%{status}". - Connect with me on @HealthTap! %{url}
zh: "%{status}". - 在@HealthTap上与我联系！ %{url}

# r1073193197
source: Has {$person} tried any of the following?
zh: {$person}尝试过以下任何一种吗？

# r647499247
source: Does {$person} have any previously diagnosed conditions?
zh: {person}有任何先前诊断的情况吗？

# r1044268810
source: Does {$person} take any medications?
zh: {person}服用过任何药物吗?

# r209692684
source: Does {$person} have any allergies?
zh: {person}有任何过敏吗？

# r644925248
source: How tall is {$person}?
zh: {$person}多高？

# r179780415
source: How much does {$person} weigh?
zh: {$person}多重？

# r228350618
source: Does {$person} have any of the following?
zh: {$person}有以下任何一种现象吗？

# r489168342
source: Does {$person} have hearing loss?
zh: {$person}有听力损失吗？

# r354077385
source: Does {$person} have a fever of more than 100 degrees Farhenheit as measured by mouth or ear?
zh: {$person}通过嘴或耳量的发烧有超过100华氏度吗？

# r336826144
source: Is there any blood in {$person}'s vomit?
zh: {$person}的呕吐物有血吗？

# r220143372
source: Is {$person} having intense abdominal pain?
zh: {$person}有剧烈的腹痛吗？

# r223600851
source: Is {$person} having any diarrhea?
zh: {$person}有腹泻吗？

# r737784553
source: Has {$person} had sex without using a condom in the last month?
zh: {$person}在上个月有没有未使用避孕进行性行为的情况？

# r357848547
source: Is {$person} using a form of birth control?
zh: {$person}是用一种避孕方式吗？

# r966894885
source: Does {$person} have burning with urination?
zh: {$person}排尿时有灼痛感吗？

# r248862368
source: Does {$person} have a headache?
zh: {$person}头痛吗？

# r811131632
source: Is there ringing in {$person}'s ears?
zh: {$person}耳鸣吗？

# r552375226
source: Does {$person} smoke cigarettes or cigars?
zh: {$person}抽烟还是雪茄？

# r568231624
source: Has {$person} had their flu shot this year?
zh: {$person}今年有接种流感疫苗吗？

# r766065554
source: Is {$person} unable to open your mouth fully without pain?
zh: {$person}无法在完全没有痛苦的情况下张开嘴吗？

# r649481204
source: Has {$person} had a dental checkup within the last 6 months?
zh: {$person}在过去6个月内进行过牙科检查吗？

# r14352217
source: Does {$person} see swelling around theirr jaw or mouth?
zh: {$person}在过去6个月内进行过牙科检查吗？

# r477131950
source: Does {$person} have shooting pain down one arm or the other?
zh: {$person}射击时手臂疼痛吗？

# r1012941693
source: Is {$person} having a sudden,severe headache with no known cause?
zh: {$person}有不明原因的突然剧烈头痛吗？

# r854971331
source: Does {$person} have a family history of testicular cancer?
zh: {$person}有睾丸癌家族史吗？

# r393269940
source: Does {$person} grind their teeth at night?
zh: {$person}晚上磨牙吗？

# r571683906
source: Is {$person} having sudden numbness on the face,arm,or leg (especially on one side of the body)
zh: {$person}有脸，手臂或腿突然麻木吗（特别是身体的一侧）？

# r1046296752
source: Is {$person} having sudden difficulty speaking or understanding speech?
zh: {$person}说话或理解语言有突如其来的困难吗？

# r271067265
source: Is {$person} having sudden vision loss or double vision?
zh: {$person}有突然视力丧失或复视吗？

# r385984067
source: Does {$person} feel a swollen or painful lymph node in the neck?
zh: {$person}能感觉到颈部肿胀或淋巴结疼痛吗？

# r379555167
source: Has {$person} been exposed to anyone with strep throat?
zh: {$person}有接触患有链球菌性喉炎的人吗？

# r10229264
source: Has {$person} had an STD in the past?
zh: {$person}过去有过性传播疾病吗？

# r403102454
source: Does {$person} have pain or pressure on one side of their face or the other?
zh: {$person}在脸部或另一面有疼痛或压力吗？

# r425618567
source: Is {$person} active in any of the following?
zh: {$person}是否活跃于以下任何活动中？

# r774784958
source: Does {$person} have pain that wakes them up in the middle of the night?
zh: {$person}有在深夜唤醒您的痛苦吗？

# r970441478
source: Is {$person} able to raise your arm above your head?
zh: {$person}能把您的手臂举到头上吗？

# r157269771
source: Is {$person} having severe abdominal pain that has appeared suddenly?
zh: {$person}有突然出现的剧烈腹痛吗？

# r1034025798
source: Is {$person} vomiting frequently and cannot hold any food or liquids down?
zh: {$person}经常呕吐，不能服用任何食物或液体？

# r87509422
source: Has {$person} ever had chicken pox or the chicken pox vaccine?
zh: {$person}有出过水痘或接种过水痘疫苗吗？

# r633974111
source: Does {$person} have any of the following medical conditions?
zh: {$person}是否有以下任何医学病症？

# r589084056
source: Has {$person} tried any bendadryl, steroid (hydrocortisone) cream, or calamine lotion?
zh: {$person}有尝试过任何bendadryl，类固醇激素（氢化可的松）霜，或炉甘石洗剂吗？

# r685521685
source: Which of the following has {$person} used?
zh: {$person}使用过下列哪项？

# r405346782
source: Has {$person} ever received allergy shots?
zh: {$person}有过过敏反应吗？

# r1072715378
source: Did {$person} just have a seizure or feel like they are about to have one again?
zh: {$ person}只是发作了癫痫，或者觉得他们将要再次发作吗？

# r414833870
source: Does anyone in {$person}'s household or close contacts have scabies?
zh: {$person}的家人或密切接触者是否有疥疮？

# r660102317
source: Does {$person} have a family history of prostate cancer?
zh: {$person}有前列腺癌家族史吗？

# r224530155
source: Does {$person} have a family history of psoriasis?
zh: {$person}有牛皮癣家族史吗？

# r702095225
source: Has anyone in {$person}'s family been diagnosed with melanoma?
zh: {$person}家庭中的任何人是否被诊断为黑素瘤？

# r866449026
source: Does {$person} have easy bruising or bleeding? (ex. gums bleeding easily)
zh: {$person}有容易瘀伤或出血吗？（例如牙龈容易出血）

# r469634821
source: Does {$person} have a family history of bleeding disorders?
zh: {$person}有出血性疾病的家族史吗？

# r570159553
source: Does {$person} have eye pain?
zh: {$person}眼睛痛吗？

# r505708965
source: Has {$person} lost vision in their eye?
zh: {$person}他们的眼睛近视了吗？

# r193028410
source: Does {$person} wear contacts or glasses?
zh: {$person}是否戴隐形眼镜或眼镜？

# r912725557
source: Has {$person} recently been exposed to poison oak or poison ivy?
zh: {$person}最近是否暴露在毒栎或毒藤中？

# r256395008
source: Does {$person} have a family history of breast cancer?
zh: {$person}有乳腺癌家族史吗？

# r520810419
source: Does {$person} have a family history of migraines?
zh: {$person}有偏头痛家族史吗？

# r997851066
source: Is {$person} on any of the following blood thinners?
zh: {$person}有用以下任何血液稀释剂吗？

# r938441960
source: What was the date of {$person}'s last menstrual period?
zh: {$person}最后一次月经是什么时候？

# r337500680
source: Does {$person} have a history of frequent sunburns when they were younger or tanning bed use?
zh: {$person}年轻或晒日光浴时有频繁晒伤史吗？

# r459373301
source: Does {$person} have a mole that is changing size, color or shape over the past few weeks or months?
zh: {$person}在过去几个星期或几个月有改变大小，颜色或形状的痣吗？

# r5013675
source: Does {$person} have joint swelling?
zh: {$person}有关节肿胀吗？

# r850931651
source: Does {$person} have a family history of any of the following rheumatic diseases?
zh: {$person}有以下任何风湿性疾病的家族史吗？

# r291848652
source: Does {$person} have clicking or locking in the knee?
zh: {$person}有膝关节屈伸或交锁问题吗？

# r959534687
source: Was {$person} not able to bear weight on the knee immediately after the injury?
zh: {$person}受伤后不能在膝盖上不能负重吗？

# r573408852
source: Did {$person} have swelling immediately after the injury?
zh: {$person}受伤后立刻有肿胀吗？

# r17901728
source: Does anyone in {$person}'s household or close contacts have lice?
zh: {$person}的家人或密切接触者是否有虱子？

# r83716615
source: Has {$person} tried over the counter lice treatment?
zh: {$person}尝试过反虱治疗吗？

# r11425710
source: Has {$person} measured a fever more than 100 degrees Farhenheit by mouth or ear?
zh: {$person}通过嘴或耳量的发烧有超过100华氏度吗？

# r999605543
source: Does {$person} have pain shooting down one leg or the other?
zh: {$person}射击时腿部疼痛吗？

# r669974887
source: Does {$person} have blood in their stools?
zh: {$person}的粪便里有血吗？

# r597327128
source: Are {$person}'s bowel movements painful?
zh: {$person}排便时是否疼痛

# r11685674
source: Has {$person} had regular colon cancer screening?
zh: {$person}有定期进行结肠癌筛查吗？

# r815248647
source: Does {$person} have high blood pressure?
zh: {$person}有高血压吗？

# r354747490
source: Does {$person} have a family history of high cholesterol or lipids?
zh: {$person}有高胆固醇或脂质的家族史吗？

# r332376395
source: Does {$person} have a family history of high blood pressure?
zh: {$person}有高血压家族史吗？

# r261156288
source: Does {$person} have high cholesterol?
zh: {$person}胆固醇高吗？

# r658681749
source: Does {$person}'s period come on a regular predictable schedule?
zh: {$person}的月经规律吗？

# r486014539
source: Does {$person} have toenail fungus?
zh: {$person}有趾甲真菌吗？

# r1038429288
source: Does {$person} have difficulty falling asleep or staying asleep?
zh: {$person}难以入睡或深睡吗？

# r885753387
source: Has {$person} been diagnosed with sleep apnea?
zh: {$person}是否被诊断患有睡眠呼吸中止症？

# r902754871
source: Does {$person} have a history of anxiety or depression?
zh: {$person}有焦虑或抑郁的病史吗？

# r527471801
source: Does {$person} have discharge or drainage coming from the ear?
zh: {$person}耳内有排泄物或排泄液体吗？

# r665359270
source: Has {$person} lost hearing in the ear?
zh: {$person}丧失听力了吗？

# r479671029
source: Does {$person} have a history of earwax blockage?
zh: {$person}有耳垢阻塞的病史吗？

# r111821746
source: Does {$person} have a family history of eczema?
zh: {$person}有湿疹的家族史吗？

# r257446243
source: Does {$person} have a history of frequent sunburns when you were younger or tanning bed use?
zh: {$person}年轻或晒日光浴时有频繁晒伤史吗？

# r281599032
source: Is {$person} currently taking any of the following medicines?
zh: {$person}目前有服用以下任何药物吗？

# r677641926
source: Is {$person} currently taking nitroglycerin or nitrates for angina or heart failure?
zh: {$person}目前有服用硝酸甘油或硝酸盐治疗心绞痛或心力衰竭吗？

# r120818283
source: Has {$person} tried any of the following antacids?
zh: {$person}尝试过以下任何抗酸药吗？

# r438991862
source: Is {$person} currently feeling heart race?
zh: {$person}现在感觉心跳加速吗？

# r149470775
source: Where is {$person}'s pain located?
zh: {$person}的疼痛在哪里？

# r159886047
source: Does {$person} have a family history of colon cancer?
zh: {$person}有结肠癌家族史吗？

# r853022825
source: Does {$person} have a family history of depression?
zh: {$person}有抑郁症家族史吗？

# r387677457
source: Has {$person} ever been hospitalized for depression or anxiety?
zh: {$person}是否因为抑郁或焦虑而住院？

# r781456950
source: Does {$person} currently have thoughts of hurting yourself?
zh: {$person}目前有自残的想法吗？

# r539290687
source: Does {$person} feel like you are getting adequate,restful sleep?
zh: {$person}觉得您得到充足的，安静的睡眠吗？

# r18664742
source: Does {$person} have a family history any of the following?
zh: {$person}有以下的家族史吗？

# r95819810
source: How often does {$person} wash their hair?
zh: {$person}多长时间洗一次头发？

# r845132561
source: Has {$person} tried a non-prescription dandruff shampoo?
zh: {$person}试过非处方的头皮屑洗发水吗？

# r643909257
source: Does anyone in {$person}'s household have similar symptoms?
zh: {$person}家里的任何人有类似的症状吗？

# r465744988
source: Does {$person}'s feet or toes itch?
zh: {$person}的脚或脚趾痒吗？

# r141453852
source: Is {$person} having shortness of breath or difficulty breathing?
zh: {$person}目前有感到呼吸急促或呼吸困难吗？

# r800508612
source: Does {$person} have any abnormal nipple discharge?
zh: {$person}有任何异常的乳头分泌物吗？

# r186379529
source: Does {$person} have eczema or atopic dermatitis?
zh: {$person}有湿疹或过敏性皮炎吗？

# r709568694
source: Is {$person} currently having severe chest pain,pressure or tightness?
zh: {$person}目前是否有严重的胸痛，压力或紧张？

# r907276444
source: Is {$person} currently having shortness of breath or difficulty breathing?
zh: {$person}目前有感到呼吸急促或呼吸困难吗？

# r767294344
source: Does {$person} often have difficulty concentrating or sustaining their attention while doing something for work, school, or a hobby?
zh: {$person}经常在工作，学习或爱好做某事时难以集中或维持您的注意力吗？

# r111301006
source: Is {$person} having sudden throat/mouth swelling or tightness?
zh: {$person}有突如其来的喉咙/嘴肿胀或紧张吗？

# r554224070
source: Is {$person} currently having severe chest pain, pressure or tightness?
zh: {$person}目前是否有严重的胸痛，压力或紧张？

# r235305867
source: Was {$person} not able to bear weight on the ankle immediately after the injury?
zh: {$person}受伤后不能在脚踝上不能负重吗？

# r985090479
source: Has {$person} been diagnosed with any of the following?
zh: {$person}是否已被诊断出以下任何症状？

# r350311987
source: When was {$person} born?
zh: {$person}是什么时候出生的？

# r810227030
source: What is {$person}'s gender?
zh: {$person}的性别？

# r136197315
source: Is {$person} currently pregnant?
zh: 当前{$person}是否怀孕？

# r186121746
source: Has {$person} had any abdominal surgeries?
zh: {$person}做过任何腹部手术吗？

# r786251205
source: Is {$person} having blood in their stool?
zh: {$person}的粪便里有血吗？

# r258783565
source: Has {$person} had any of the following?
zh: {$person}有以下任何一种吗？

# r729906354
source: Is {$person} using any of the following medications?
zh: {$person}有使用以下任何药物吗？

# r589766340
source: Has {$person} ever been diagnosed with ADHD?
zh: {$person}是否曾被诊断为注意力不集中症？

# r471615436
source: every other minutes
zh: 每隔一分钟

# r786468563
source: every other hours
zh: 每隔一小时

# r737271300
source: every other days
zh: 每隔一天

# r316728314
source: every other weeks
zh: 每隔一周

# r964614951
source: every other months
zh: 每隔一月

# r874075080
source: every other years
zh: 每隔一年

# r933328823
source: Every other minutes
zh: 每隔一分钟

# r306359688
source: Every other hours
zh: 每隔一小时

# r613831437
source: Every other days
zh: 每隔一天

# r910361228
source: Every other weeks
zh: 每隔一周

# r90466620
source: Every other months
zh: 每隔一月

# r393966205
source: Every other years
zh: 每隔一年

# r786848527
source: every other minute
zh: 每隔一分钟

# r928199016
source: every other year
zh: 每隔一年

# r986441985
source: Every other minute
zh: 每隔一分钟

# r998051331
source: Every other hour
zh: 每隔一小时

# r804759153
source: Every other year
zh: 每隔一年
